嘿，这是普鲁士·塔尔·沃克（Prussia tal Walker），您要注意自己的决定
我认为匈牙利的埃斯特（Esther）从这个话题开始
四边形，其中两个相对的边具有相同的X标签长度
顶点BC和D是数学图的典型代表，该图不
现在，将角度a设为90度，将角度B设为100度
ab和cd边的垂直平分线并标记交点
如果e a / b将绘制垂直等分线，而在CD上将绘制
垂直平分线，我们将相交点标记为e，因为e
它在B的垂直二等分线上，它与a和B等距
两侧将具有相同的长度，接下来将标记为Y，因为E为
CD的垂直二等分线上的等距与C和D等距，因此我们将标记为
这两个字母为Z的两面现在让我们专注于该图的一部分
三角形EA D和e BC具有三个相等的边，因此它们是全等的
因此，角度EA D和e BC必须相等，我们将标记这些角度
现在将角度设为alpha，现在让我们专注于图表的不同部分
三角形fa e和fbe具有三个相等的边，所以它们又是
全等，并且角度fa e和f be e必须具有相等的量度，我们将标记为
它们作为β的角度，现在让我们回到更大的图表中
给定信息ba D的a和B的角度等于90度
ABC等于100度，但我们只是证明了角度ba D为
等于alpha加beta等于90度，角度ABC等于alpha
再加上等于一百度的beta
我们已经证明90度等于alpha加beta等于a
一百度，所以我们已经证明90等于一百，但这是一个
荒谬的结果，所以您的问题是，看似错误在哪里？
有说服力的证据可以解决这个问题吗？
准备继续观看视频以寻求解决方案，那么这是哪里的错误
证明它，我将按比例缩小图表，因为我要
绘制垂直平分线要更精确一点
B的垂直平分线，然后绘制垂直平分线
为CD通知它们相遇，但是当我们标记点E时，它在
ABCD垂直等分线相交的点E不在点的内部
塑造ABCD，这就是证明错误的根源，但为什么会这样
小细节很重要，让我们将e连接到BC和D
E在外部的结果是我们发现相等的步骤
总和为90度和100度的角度，或者不正确地注意到ABC是
不等于C be e + FB e和BA D不等于e ad + f AE，所以我们的步骤是
不能证明B ad和ABC角相等，因此我们不能证明
90等于一百，这个错误的证明向您展示了重要的一课
在假设构造点的位置时必须格外小心
特别是对于未按比例绘制的图表，您是否发现了错误
感谢您观看这些数学视频，这​​些视频可以在YouTube上免费观看
为世界各地的人们激发和建立信心，他们已经
超过1亿的观看次数让我们分享
的数学之美，在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
免费订阅以观看最新视频并分享您的所有想法
决定视频通过电子邮件将困惑或数学话题发送给我，提醒您做出决定
冷静，如果您选择这样的话，可以查看我的书，这些书列在
视频说明，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
感谢您的支持